En esta unidad 2 ya se vio mas teoría sobre como programar con JavaScript, que fueron los conceptos básicos como que son las variable que son datos que se almacenan en memoria y se puede cambiar su valor durante la ejecución, los tipos de datos y operadores que son una clasificación que define los valores y operaciones que se pueden realizar.

Tambien están las Estructuras de control condicionales que son como bifurcaciones en el camino, ya que si se cumple una condición el programa hace una cosa, sino hace otra.

Otro tipo de Estructuras que vimos son las de control de bucles que nos permiten repetir un bloque o un grupo de instrucciones determinada cantidad de veces.

Para mí, lo más importante fueron los bucles y condicionales. Entender cómo controlar el flujo de un programa es lo que realmente te permite crear aplicaciones que "tomen decisiones" y procesen mucha información de forma eficiente.

Igualmente ese es el tema en el cual tuve un poco de problemas para entender, ya que no sabia en cual usar una condicional y en cual podia aplicar bucles.