En esta unidad 1, se vieron varios temas como el sistema binario que es el sistema que hablan las computadoras y que se manejan con 0 y 1.

Tambien se vieron la Logica y los Algoritmos en donde la lógica nos brinda lineamientos y herramientas para determinar si un razonamiento es valido o no, y de los algoritmos que son un conjunto de pasos finitos que se tiene que seguir para resolver un problema.

Y por ultimo se vio sobre Programación y Editores de texto, en donde la programación es una serie de pasos para poder generar código fuente y crear un programa con diferentes especificaciones, y los editores de texto en pocas palabras es en donde se coloca el código para así poder crear los programas.

Los temas que mas me interesaron fueron la lógica, los algoritmos y los editores de texto; ya que la lógica y los algoritmos la mayoría de veces se usan en el día a día, y con los editores sabia muy poco sobre ellos.